Hauptprogramm (Logik):

1. Solange neue Spieler angelegt werden sollen:     UI.weiter_zum_spiel() -> bool
    Spielerdaten von UI erfragen                    UI.get_spielerdaten() -> Spielerdaten
    Spieler in Verwaltung anlegen                   Verwaltung.spieler_anlegen(Spielerdaten) -> Fehlermeldung
    ggf. Fehler melden                              UI.melde_fehler(Fehlermeldung) -> void

2. Solange Spiel läuft:                             Spielfeld.noch_fragen() -> bool
    UI anweisen aktuelles Spielfeld anzuzeigen      UI.zeige(Spielfeld) -> void
    Aktiven Spieler von Verwaltung wählen lassen    Verwaltung.get_naechsten_spieler() -> Spielerdaten
    Kategorie/Frage von UI bestimmen                UI.get_frage(Spielfeld, Spieler?) -> Frage
    Antwort von UI abfragen                         UI.get_antwort(Frage, Spieler?) -> Antwort
    Antwort auswerten                               Frage.get_punkte(Antwort) -> Punktzahl
    Punkte an Verwaltung weitergeben                Verwaltung.aktualisiere_punkte(Punktzahl, Spieler?) -> void